_ Aula 2

CSS (Cascade Style Sheets - Folha de Estilo em Cascatas).

Linguagem que define o estilo de um documento HTML, ele não deve ser definido 
  em um documento HTML.

O Seletor aponta para o elemento HTML a ser estilizada, por exemplo de tags: header, footer,
  etc. Como é declarado exemplo: header { color: red;}, sempre com uma propriedade e
  seu valor.

_ Aula 4

As cores pode ser especificadas pelas seguintes formas:
  Nome, Valores RGB, Valores Hexadecimais, Valores HSL (CSS3) e Valores HWB (CSS4).

Cor Hexadecimais é definida por conjunto de 06 símbolos.

_Aula 4

backgroond define a cor de fundo.