_ Aula 2

CSS (Cascade Style Sheets - Folha de Estilo em Cascatas).

Linguagem que define o estilo de um documento HTML, ele não deve ser definido 
  em um documento HTML.

O Seletor aponta para o elemento HTML a ser estilizada, por exemplo de tags: header, footer,
  etc. Como é declarado exemplo: header { color: red;}, sempre com uma propriedade e
  seu valor.

_ Aula 4

As cores pode ser especificadas pelas seguintes formas:
  Nome, Valores RGB, Valores Hexadecimais, Valores HSL (CSS3) e Valores HWB (CSS4).

Cor Hexadecimais é definida por conjunto de 06 símbolos.

_Aula 5

background define a cor de fundo do elemento. (background-color).

background-image coloca uma imagem como fundo em vez de uma cor.

background-repeat faz com que ele repita de acordo com o que vc defina, exemplo,
  background-repeat: no-repeat.

background-size para reajustar, exemplo: background-size: cover (capa).

Border define o estilo, largura e cor da borda do elemento, exemplos:
  border-color: red;  (define a cor)
  border-width: 8px; (define a largura)
  border-style: dashed; (define o estilo)
  ou pode definir tudo de uma vez por exemplo:
  border: 2px dashed red;

_Aula 6

Para selecionar uma classe no css é sempre pelo . 
  exemplo:
  .nomedaclasse{ color:red; }

Para selecionar um id no css é pelo # 
  exemplo:
  #nomedoid{ color:red; }

_Aula 8

Seletor * (estrela): esse seletor, seleciona todos os elementos, por exemplo:
  *{
  border: 2px solid;
  }

Seletor descendência todos elementos dentro de outro elemento terá sua modificação,
  exemplo:
  table th{ color:red; } (todos th dentro de table terá sua modificação)

Selector filho, exemplo
  li > a { color:red } 
  todos filhos de li com a tag a serão vermelho, outro exemplo que não entrará esse
  seletor:
  <li>
    <div>
      <a>teste
    <div>
  </li>
  nesse exemplo acima não em caixa o seletor filho pq a tag a e filho da div e não
  do li 

Selector Adjacentes, h1 + h2{}, quer dizer que todo h2 que segue imediatamente
  o elemento h1 receberá a modificação.

Seletor de Atributo, exemplo: a[href='/recibo'] { color: red;}
  href:./recibo
  href:./resto
  href:./recibo
  href:./resultado
  Todos href:recibo vai receber a modificação

Seletor .... , li:nth-of-type(odd ou 2 ou qualquer outro){ color: red }

_Aula 10

Herança:
  'Inherit', exemplo:
  div{ border: 2px solid; };
  div ul { border: 2px solid; };
  ou com o comando:
  div{ border: 2px solid; };
  div ul { inherit; }

_Aula 13

font-weight: aumenta ou diminui a grossura da letra.
line-height: espaço entre as linhas por exemplo no mesmo paragrafo.
text-align: alinha o texto, por exemplo no centro.
text-decoration: é para decorar o texto.

_Aula 15

margin: muda o tamalho da margem;